Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Regardez bien.
C'est ce que vous vouliez.
Aujourd'hui,
Tu as juste besoin de ressentir ma chaleur.
Agenouillez-vous.
Enlevez vos vêtements.
Pourquoi es-tu si brûlant ?
Parce que j'ai pris une douche.
Une douche ?
Tu n'as pas pris de douche froide ?
Ça arrive.
Venez à moi.
Je t'ai demandé de venir.
Comment vas-tu
je vais dépenser les 2 000 dollars
hormis l'opération de votre mère ?
Je veux aller à Florence.
Je veux voir la véritable Renaissance française.
Florence?
Avec 2 000 dollars ?
Ouais.
Pour voir la véritable Renaissance.
Nous n'avons signé qu'un contrat de sommeil.
Maintenant,
Pouvez-vous signer un contrat avec moi ?
Que veux-tu dire?
Comme ça.
Êtes-vous prêt à conclure un pacte sanglant ?
Même si vous avez faim,
manger sans permission
est une mauvaise habitude.
Si vous voulez manger,
Dis-le-moi avec ta bouche.
Comme ça.
Bon garçon.
Ralentissez, vous risqueriez de vous blesser.
À partir de maintenant, ne mange que ce que je te donne.
Monsieur He.
Êtes-vous vraiment un riche héritier ?
N'es-tu pas sans cœur ?
J'imagine que vous mangez aussi du ragoût de kimchi.
Et toi?
Les étudiants en art ne vivent-ils pas d'inspiration ?
Regarde-toi, tu engloutis ce pain !
Mange ça.
C'est bien mieux.
Tu sais...
J'ai entendu des rumeurs
que tu as joué Chopin toute la nuit
devant le Conservatoire de Musique
pour une fille.
Tu es vraiment imaginatif.
Utilisez plutôt cette imagination dans votre art.
Aussi,
Je ne l'ai pas fait pour une fille.
C'était simplement une punition pour un match.
Si vous répétez de telles inepties,
Je ne te servirai que de l'Americano glacé.
Pourquoi un Americano glacé ?
Tu ne vas pas me répondre ?
Je n'aime pas l'Americano glacé.
Mangez votre nourriture.